In diesem Projekt ist es das Ziel eine Python Routine zu entwickeln, mithilfe derer man ein durch eine Schaltung erzeugtes binäres Signal mittels GAN-basiertem künstlichem neuronalen Netzwerk wiederherstellen kann, bzw. die möglichen Werte eines dezimalen Schlüssels generieren und dekodiert als binäre Zahlenreihe transferieren kann, für welche man das Ausgangssignal im Binärformat erhält. Dies wird dadurch realisiert, dass man für eine gegebene Schaltung binäre Schlüsselwerte erzeugt und durch elementare GAN-Modellierung unter Einbezug der Schaltung an den Referenzwert anpasst. Eine neuronales Netzwerk dieser Art lässt sich z. B. dazu nutzen, einzelne bzw. mehrere dezimale Zahlenwerte als Binärzahlen intrinsisch verschlüsselt zu übertragen. 
